NEWEST & SOLITUDE SNIPE
나루토 자막카페：：
cafe.naver.com/narutosmi
『cafe.naver.com/narutosmi』
明かりがあれば影ができると言った
빛이 있으면 그림자가 생긴다고 했지
あの日の君の聲が 忘れられずに
그날의 네 목소리가 잊혀지지 않은 채
强くありたいと願い
더 강해지고 싶다고 기도해
蠟燭を消した指
양초를 꺼버린 손가락
火の熱さに命を覺えて
불의 뜨거움에 생명을 배우며
僕のコアが彈ける
나의 심장이 터지네
紅蓮の愛が心を燒いて
홍련의 사랑이 마음을 태우고
風に迷えば淚が落ちる
바람에 헤매이면 눈물이 떨어져
傷つきながら未來信じて
상처를 당하면서 미래를 믿으며
また先へ その先へ
다시 앞으로 그 앞으로
瓦礫の空は僕らの絆
희뿌연하늘은 우리들의 유대
襲うまやかし蹴散らしてやる
속이려고 한다면 걷어차주겠어
戰いの果てに何もなくても
싸움의 끝에 아무것도 없다해도
また先へ その先へ行こう
다시 앞으로 그 앞으로 가자
안녕하세요~ 뉴웨스트 + 고독저격 입니다
http://cafe.naver.com/narutosmi
재미있게 보세요^^
※무단 배포 및 동의 없이 사용 금지※
★출처를 꼭 남겨주시기 바랍니다★
《쿠데타》
암부에 들어 온 이상, 너도
이 임무는 피해갈 수 없다
여기에선 무슨 임무를 하는거죠?
6년전, 구미사건 때..
상층부에서는 우치하의 소행이라고
의심을 했었지
결국, 우치하 지구의 24시간
감시가 시작된거야
호카게 님!
구미가...
구미가 갑자기 마을에 나타났습니다!
알 고 있다!
녀석은 내가 막겠다
너희들은 비전투인원들
보호에 집중하라!
네!
우치하 경무부에 비전투인원의
보호를 맡기시게
후방에서 대기해야 해!
우치하 일족의 동술은
구미를 제어하는데 쓰일 수 있네!
구미를 조종하는 일에도
쓸 수가 있지!
만약 녀석들이 구미를 자신들의
힘을 이용해서 길들였다면...
우치하 마다라의 일이
재현 되겠지
비전투인원의 보호는
자네에게 맡기겠네!
암부와 경무부
마음대로 지휘하게!
마을의 아이들도
보호대상으로 하겠다!
알겠네
이쪽이다, 서둘러!!
진정해라!
이쪽은 괜찮아!!
대장님, 저희들도 지원을 나가죠!
경무부는 비전투인원을
보호한다
대장님, 그렇지만!
그것이 마을로부터의 명령이다
저쪽인가!
옳지, 착하지~
깜짝놀랬니?
이틈에, 피난소로 서두르자
이번 구미사건을
모르는 자들이 너무 많아
쿠시나의 봉인이 풀렸다고 생각했지만,
그래서는 비와코나 암부들이
죽은 이유가 되지않아
누군가 범인이 있다는 말이로군
우치하의 사람은 아닌가?
근거는?
구미를 단순히 해방시켜도
폭주를 할 뿐이야
제어할 준비가 없다면,
사건같은 건 일으킬 수 없지
그래서, 사륜안을 썼다는 건가...
우치하의 동술이라면
구미를 제어할 수 있다는 말이로군
하지만, 목적이 뭐지?
나뭇잎 내에서
우치하의 권리 부활이겠지
그렇구만...
하지만, 그건 추측에 지나지 않네!
이후부터는 우치하 일족의
감시를 강화해야해
우치하 지구를 24시간
감시체제에 두는 것이야
그래서는 무의미한
반발만 일으키는 셈이네!
비밀리에 암무에게 시키면 되네
조심해서 나쁠것은 없겠지
기다리시게!
우치하의 소행이라고
밝혀진 것도 아니네!
밝혀지지 않았으니 하는 걸세!
아무것도 나오지 않는다면
오히려 그것이 우치하를 위한 것이지
『나뭇잎 병원』
쿠시나...
교대한다
이상 없습니다
여기가...
감시실은 여기만이 아니라구
단조님의 암부도 지켜보고 있다
어쩔래?
동료들에게 이 일을 전하러 갈래?
여기서 제가 할 일은 뭐죠?
저걸로 계속 훔쳐보라구
대장님, 저희는 그럼 이만~
이타치, 잘 지켜보라구
암부에게는 이런 일도 있다
암살과는 다르지?
뭐, 지저분한 일에는 변함이 없지만
임무는 임무니까요...
너에게는 자신의 동료나 가족을
감시하는 일이니 편치 않겠지
업무를 바꿔도 상관은 없어
괜찮습니다, 게다가...
게다가 뭐?
마을의 의심을 사고 있다는 걸
우치하 일족도 느끼고 있습니다
그렇겠지..
적당히 하라고!!!
아우! 진짜 당신 이게 무슨 짓이야!!
애초에 그때 네가!!!
그건 네 잘못이지!!
내가 아니라 너라구!
너라니까!!
좀 그만들 하세요~
이봐, 무슨 소란이야!
좀 얌전히 있어!
경무부같은거 부르지 말라구!!
구미사건 때처럼 좀 찌그러져 있어!!
지금 뭐라고했어!
아야야야야...
둘 다 연행하겠다!
이거 놔!
됐으니까, 얌전히 걷기나 해!
그냥 술취해서 싸운거잖아?
화해시키면 될 것을...
경무부대의 단속이
심해졌다는 불만이 늘고있어
부대에 대해서
불신감이 심해지고 있는거야
우치하가 점점 보기흉한 일을
벌이고 있는모양이군
아니, 반항하는 거겠지
6년전 구미사건이
꼬리를 끌고 있는게야
그때 우치하 일족은
피해를 입지 않았을텐데
그것이 불신감의 시발점이라는 건가
그리고 구미로부터
우치하를 멀리하게 한 것은,
우치하 쪽에도 나뭇잎이 우치하를
의심하고 있다는 불신감을 낳아버린게지
우치하의 격리정책은 2대 때부터
이어져온 나뭇잎의 기본방침이야
이제와서 무슨...
2대 호카게 님의 의도는
격리가 아닐세
각 일족을 위한 배려네
우리의 친구였던
우치하 카가미를 잊었나?
잊을수 없지
녀석의 동술에는
몇 번이나 도움을 받았어
우치하 일족은 나뭇잎의 동료네
동료로서 그만두어야 해!
그만 둘 수 있는 자들이라면 말이지
진정해!
환술? 어느틈에!
백안!
(白眼)
후퇴한다!
대장님, 그렇지만!
저건 나뭇잎의 순신,
우치하 시스이다!
이래서는 상대가 되지 못해!
물러나자!
이걸로 안개마을도
당분간은 얌전해 지겠지
시스이부대, 임무 완료!
귀환했습니다!
그렇군, 장기임무에
수고가 많았다
당분간 휴가를 주겠다
그렇다면, 호카게 님께
부탁이 있습니다
우치하 일족과 마을 간의 불신감에
마음이 편치 않습니다
나도 마찬가지네...
일족과 마을을 다시 한 번
신뢰로 잇고 싶은 마음입니다
그 임무를 내려주실 수 없을까요?
통상임무에서 빠지고 싶다는 말인가?
네
그리고 저에게 어느정도의
권한은 부여해 주십시오
알았다, 너에게는 내가 극비
조사임무를 내렸다고 해두겠다
달리 둘러댈 것이 없다면,
내 이름을 대거라
책임은 모두 내가 지겠다
감사합니다
자네를 보고 있자면, 과거 나의 친구
우치하 카가미를 떠올리게 되네
아직 발끝에도 미치지 못합니다
형
임무 끝난거야?
그럼, 내 수행좀 도와줘
용서해라, 사스케
갑작스런 호출이야
예전에 여기서 자주 놀았었지
돌아온거야?
응, 결국 안개마을을 쫓아냈어
용건은?
너의 솔직한 의견을 듣고싶어
아버지는 어디까지가
진심이라고 생각해?
진심이라니?
쿠데타 말이야
우치하에는 마을에 대한
불만이 높아지고 있어
마을이 이대로 계속 한다면
우치하도 인내심의 한계를 넘겠지
마을이 바뀌면 우치하도 바뀐다?
하지만, 우치하가 바뀌지 않으면
마을은 바뀌지 않아
쌍방에게 불신감이 있는 이상,
사태는 악화 될 뿐이야
난 그 불신을 없애고 싶어
가능하다고 생각해?
글세, 하지만 해야만 하잖아?
우치하가 쿠데타를 일으키면..
그건 쌍방에게 불행한
결과만 가져다 줄 뿐이야
나도 쿠데테는 반대야
하지만, 막으려면 어지간한
방법으론 되지 않을텐데
알고 있어, 하지만 넌
가만히 있는게 좋아
어째서?
경무부대 중에 일부가
널 의심하고 있어
나에게 너를 감시하라고
명령했어
뭐라고? 내일이 어떤 날인지
너도 잘 알고 있잖아!
넌 자신의 입장이
어떠한지 잘 모르는거 같구나!
난 내일 임무가 있어
무슨 임무냐?
그건 극비임무라 말할 수 없어
이타치, 넌 일족과 마을의 중추를
이어주는 파이프 역할도 하는거다
그건 알고 있겠지?
응
그걸 명심해라
그리고, 내일 회합에는 오거라
오늘밤에 우치하가
또 회합을 가진다고 들었다
회합에 관한건 나도 알고 있다
허나, 우치하가 일족의 제사라고
말하면 할 말이 없어
제사는 무슨!
마을에 반감을 키우고
그 적대심을 이용해서
일족의 결속을 다지려는 거겠지
이건 쿠데타의 준비임에 틀림없어
싹은 초장에
자르는게 좋겠지, 시스이!
우치하 시스이?
시스이가 회합에 나갈거야
그리고, 만약 우치하 후가쿠가
구데타를 도모하려 한다면..
'코토아마츠카미(別天神)'를
사용할 겁니다
너의 동술인거냐?
상대방에게 들키지 않고 자신의
의지라 착각하게 만드는 술법이다
후가쿠씨가 마을과의 공존을
생각하게 만들겠습니다
후가쿠 한명의 마음을 돌려서
우치하의 불만이 해결되진 않을텐데
아니지, 우치하가 바뀐다면
우리들도 바뀌면 되는거야
우치하에 대한 대우를
개선시켜 나가는 거지
그게 저의 바람입니다
암부 한 명을
후방지원으로 붙여주겠다
시스이, 부탁한다
예!
이타치가 오지 않네요
(늦는군)
단조님 무슨 일이십니까?
슬슬 회합 시간입니다만
후가쿠에게 동술을 걸어
우치하를 수습했다고 쳐도..
마을이 바뀌지 않는다면
어떻게할거지?
호카게님이 바꾸어 주신다고
약속하셨습니다
3대 호카게가 설득을 하더라도..
마을 사람들의 불신이
쉽게 사라지진 않아
알고 있습니다
하지만, 시간이 지나면..
게다가! 나같은 의심이 많은 자는
그리 간단히 생각을 바꾸지 않아
그 때는 어떻게 할거지?
하지만, 단조님...
그 때는 나에게도
'코토아마츠카미'를 사용할 생각인거냐?
저는...
그 사륜안 내가 가지겠다!
죄송합니다!
그냥 환술입니다
금방 깨어나실 겁니다
사륜안!
이 눈 대신에 받아두겠다
다른 한 쪽 눈도 거두겠다!
화둔, 호화구의 술법!
(火遁, 豪火球の術!)
수둔, 수란파!
(水遁, 水亂波!)
아, 순신의 술법인가!
쫓아라!
시스이?
따라 와!
이제 우치하의 쿠데타를
막을 수 있을 것 같지 않아
이대로 나뭇잎에 내전이 일어나면
다른 나라에서 반드시 공격해 오겠지
우선, 전쟁발발이야
'코토아마츠카미'를 사용해서
쿠데타를 막기도 전에
단조에게 오른쪽 눈을 빼앗겼어
녀석은 나를 믿지 않아
모양새에 신경쓰지 않고, 자신의
방법대로 마을을 지킬 생각이야
분명히 왼쪽 눈도 노릴거야
그 전에 이 눈을 너에게 줄게
(시스이..)
부탁할 수 있는건, 친구인 너 뿐이야
이 마을을..
우치하라는 이름을 지켜 줘!
확실히 받았어
너는 어쩔 생각이지?
내가 죽으면,
조금은 상황이 변하겠지
유서도 남기고 왔어
시스이, 기다려!
이타치, 막지 마!
(나의 친구라면...)
시스이!
(시스이!)
내가 뭘 했다고 이러는거야?
그러니까 얌전히 있으라고!
난폭하게 굴지마라
대장!
당신에게 의심되는
부분이 있습니다
본부까지 동행 해주셔야 겠습니다
네
잘들어라, 수사절차는 지키도록!
예!
이봐, 걸어가!
우치하 시스이는 일족의 젊은이들 중에
중심적인 역할을 하는 인물입니다
그런 그의 자살로 인해 우치하의
사기와 전력이 한번에 떨어졌습니다
결과적으로 반란의 싹은
잘렸단 말인가?
시스이도 자신의 생명을 버리지
않으면 막을 수가 없었단 말인가?
내가 너무 무리하게 한거 같군
우치하 중에서 자네가 시스이를
죽였다고 의심하는 자들이 있다던데
나도 시스이도 마찬가지로
우치하를 생각하며 일했습니다
그걸 모르는 자들이
말하는 것입니다
시스이는 합류지점에
나타나지 않았습니다
비밀스러운 부분이 있기에 의심을 받았던 것이야
암부에서 정식으로
자살이라고 전달하겠다
히루젠, 괜찮지?
그래
그건 뇌절!
넌, 나뭇잎의 카피닌자..
카카...시..
선배의 이름도
상당히 널리퍼졌는데요?
오랫동안 하면 유명해 지는법이지
현장을 처리하고 나뭇잎의
흔적은 일체 남기지 마라!
네네.. 잘 알고 있습니다
암부의 임무에 더러운 일은
따라오는 거니까요
대장의 사륜안은 친구에게
받은거라고 하셨었죠?
그 마음과 함께..
그 마음에는
답을 해야만 하는거겠죠?
응, 난 그럴 생각이야
우치하 시스이의 일은
나도 알고 있어
그거에 관련있는 거야?
아니요 아무것도 아닙니다
그래?
뭐, 도움이 될진 모르지만
무슨 일이 생기면 말해
예
부탁할 수 있는건, 친구인 너 뿐이야
이 마을을..
우치하라는 이름을 지켜 줘!
(시스이, 그 후로
상황이 더욱 악회되었어)
(난 양쪽다 지킬 수가 없어)
『NEWEST』
『뉴웨스트』
『SOLITUDE SNIPE』
『고독저격』
☆뉴웨스트 & 고독저격☆
나루토 자막카페::
【cafe.naver.com/narutosmi】
氣付いてんだろう そう 世界が語る僞りと
깨닫고 있겠지 맞아 세상이 말하는 거짓과
甘いわなに そこには本當なんてない事を
어설픈 계략에는 진실은 없다는 것을
理由探して Run away Why?
이유를 찾아! 왜 도망치는거야?
その目を閉じてるの? Tell me why can't you
눈을 감는거야? 왜 그러지 않은거야!
眞實に手を伸ばせ!
진실에 손을 뻗어 봐!
Always(叫べ Shout out)
항상(소리쳐 Shout out)
All time(攫め Catch up)
어느 때나(잡아 Catch up)
Everybody Knows(Why are the seeker Get fire!!!)
모두들 알아(추구하면 불을 얻는 이유를!!!)
燃やせ 燃やせ 心の炎
불태워 불태워 마음의 불꽃을
强くありたいと願うのならば
강한 존재이길 원한다면
鳴らせ 鳴らせ 目覺めの鐘を
울려라 울려라 깨침의 종을
今宵月の下で心叫べ
오늘밤 달아래에서 마음을 외쳐
歌え 歌え 吠えろ 吠えろ
노래해 노래해 소리쳐 소리쳐
希望の光を望むのならば
희망의 빛을 바라고 있다면
燃やせ 燃やせ 心の炎
불태워 불태워 마음의 불꽃을
赤い月の下で君を叫べ
붉은 달 아래에서 당신을 소리쳐
今 いま イマ Flame up(Catch the fire)
지금 지금 지금 불태워(불꽃을 잡아)
今 いま イマ Flame up(Blaze up!!!)
지금 지금 지금 불태워(불타오르자!!!)
수상한 자가 마을에
계속해서 침입 하는거 같구나
경무부대가 순찰을
강화하는 수 밖에 없습니다만
무슨 일이 있느냐?
오랜만에 우치하 지역에 갔었습니다만
일족 이외의 사람이 들어오는걸
싫어하는 분위기를 느꼈습니다
차회 나루토 질풍전은
"참극의 밤"
잘 알았다
재미있게 보셨나요?
http://cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페 입니다^^